📱(ساتوري شون) اليوم
دعونا نكسر علاقة الحب المزيفة.
(هاتوري مايكا) ماذا؟
(صورة) ماذا يقول شون ➡
ما توقفت عن سماعه
هل هذا خطؤك؟
مشاعر شون
هل ترغب في احترامها؟
(صورة) كن على دراية بجسمك.
من أجل شون
ماذا يمكننا أن نفعل؟
(أكاياما) ما الذي يستطيع هاتوري فعله؟
لا يزال هناك.
♬〜
⚟ ابتعد! هاهاها...
لقد حصلت عليك. هممم...
♬〜
لماذا….
لأن ➡
مرة أخرى كما في ذلك الوقت ➡
ربما أنا ذاهب إلى مكان
ما هذا ما كنت أفكر فيه.
♬〜
عجل...
آسف.
عندما التقينا لأول مرة ➡
أدركت على الفور أنه كان هاتوري مايكا.
ما تركته لي
كنت أسحبه على نفسي ➡
أنا أفكر في محاولة الانتقام
لقد اقتربت منك.
شون سان...
ولكن في ذهني ➡
أنا أكرهك أكثر
كنت أفكر في ذلك ولكن ➡
لقد كان مختلفا.
لماذا التقينا مرة أخرى في المدرسة الثانوية؟
هل انجذبت إليك؟
تذكرت ذلك بوضوح.
(كوزو/ذكريات)⦅هل يمكنني استعارة ورقة نقدية؟ ⦆
⦅آه، هذا جيد⦆
(كوزوي) لقد فعلتها ~ شكرا لك!
مشرق ولطيف ➡
على قدم المساواة مع الجميع ➡
مستقيم...
♬〜
في ذلك الوقت والآن...
أنت لا تزال رائعاً كما كنت دائماً.
♬〜
لقد أنقذتني مرة أخرى.
شكرًا لك.
♬〜
ولكنني متورط في مشكلتي الخاصة
آسف.
♬〜
هذا….
عذرا على التأخر في الرد.
هاه؟
انا….
لقد تم انقاذي بواسطة كاجايا-كون.
♬〜
كن صديقًا لـ Kagaya-kun ➡
كان كل يوم ممتعا.
أنا أتطلع إلى ذلك
المزيد والمزيد من الكتب التي أحبها ➡
بعد ذلك….
⦅أحبها⦆
لقد كنت سعيدًا أيضًا بالإعتراف.
♬〜
لكن….
لقد كنت هناك حينها ➡
ليس لدي ثقة بنفسي...
انا ➡
إلى كاجايا-كون
اعتقدت أنه لم يكن مناسبًا.
♬〜
لذا...
مهما كان الأمر
لم أستطع المجيء إلى هنا.
حتى الآن
لا أعتقد أن هذا مناسب.
♬〜
لكن….
أنا لا أزال...
أنا معجب بك.
شو...شون؟
"لا يستحق ذلك"
اعتقدت أنه كان خطًا بالنسبة لي.
هاه؟
أحبها.
♬〜
الآن ➡
افعل هذا
الأمر يشبه لمس مايكا...
إنه مثل الحلم.
♬〜
لقد ظهر أمامي مرة أخرى➡
شكرًا لك.
♬〜
عاجل.
شون سان.
♬〜
أحبك.
أنا أيضاً.
♬〜
(صوت القلب)
⚟مايكا جاهزة؟
اه نعم.
♬〜
نعم، إنه لطيف اليوم أيضًا.
سأفعل ذلك
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى مدينة حنين ➡
لماذا لا نستكشف معًا؟
هاه؟
هل هذا جيد؟
نعم.
♬〜
هاه؟
ألم تكن هناك مدرسة ابتدائية هنا؟
أآه، إنه أبعد من هنا.
لقد أتيت من تلك المدرسة الابتدائية.
واو.
فهل بيت والديك قريب؟
آه، هذا صحيح. لنا...
⚞(نعومي) مايكا-تشان؟
أمي….هاه
؟
(نعومي) مايكا-تشان!
لماذا أنتِ هنا؟
اه، لا، هذا...
(نعومي) من هو هذا الشخص؟
اه، يسعدني أن ألتقي بك.
تعرف على مايكا
أنا أفعل ذلك ➡
اسمي ساتوري شون.
هيا نلتقي...
عذرا ولكنني
أتساءل ما هو نوع العمل الذي تقوم به.
أنا أعمل مع مايكا
في نفس الشركة.
"الطائر الأيسر"...
ماذا قال الرئيس؟‡
أليس هذا مدهشًا؟ ➡
مايكا إذا كنت شخصًا رائعًا ➡
أمي وأبي متفقان.
الأم.
(نعومي) الرجل السابق كان ➡
كموظف عادي
لم يكن موجودًا حتى، أليس كذلك؟ ➡
كنت قلقًا،
لكنني مرتاح. ➡
مايكا أيضا
كان ذكيا.
الأم
طريقة ما لقول ذلك...
(نعومي)
بما أننا سنقوم بذلك، يرجى المجيء لزيارتنا. ➡
قصة عن العمل
ماذا عن خططكما المستقبلية؟
أريد أن أسأل.
آه، لا، أم...
اه، في الواقع، مايكا وأنا
لقد جئت هنا للعمل.
الآن يجب أن أعود للعمل فورًا .
(نعومي) أوه، هل هذا صحيح؟
نعم.
حدد تاريخ اليوم
الذي سآتي إليك فيه لأقول لك مرحباً.
(نعومي) هذا صحيح. هذا مؤسف.
عذرا إذن.
دعنا نذهب.
(نعومي)
لا تتركيني، مايكا-تشان.
آسف،
هذا واضح جدًا.
لقد كانت والدتي موجودة لفترة طويلة...
الناس لديهم ألقاب وشخصيات عامة،
هناك شيء للحكم عليه.
عندما أكون مع أمي ➡
أشعر وكأنني أختنق.
إنه نفس الشيء مثلي.
هاه؟
لا….
أمي
أنا قلقة على مايكا.
أنا موافق….
إنه حب أمي
الذي أعرفه...
♬〜
انا الان ➡
هكذا يمكننا أن نكون معًا،
أنا سعيد.
أنا أيضاً.
♬〜
دعونا نبقى معا إلى الأبد.
نعم.
♬〜
لذا،
بدأت المواعدة رسميًا ➡
هل هذا ما تقصده؟
آه. سأعمل الآن أيضًا.
أعتقد أنني أستطيع أن أحاول أكثر.
مظهر ناعم جدًا
بدأ يحدث.
هاه؟
إنه تأثير هاتوري.
اه...
هل كنت أبدو صارمًا جدًا؟
نعم. هاها. لكن ➡
يبدو سعيدًا الآن
وأنا سعيد أيضًا.
أوه.
أوه، لقد حان الوقت.
مواد التطوير لـ "منتجع هوشيكاوا"
هل كل شيء هنا؟
نعم. للاطمئنان،
لديّ بيانات شركة هيكاري جين العقارية أيضًا... ➡
آه، هذا صحيح. و ➡
لقد فعلت السيدة فوتون هذا.
صورة توفيق؟
(أكياما) نعم. ➡
في اليوم الآخر، خرجت عن طريقي
لأأتي إلى الشركة لتسليمها.
ميتسوكو ساما أيضًا لهاتوري سان
لا أعتقد أنني سأفعل أي شيء.
أعتقد أنه من الأفضل أن نكون حذرين.
لا بأس.
سأحميها بالتأكيد.
انتهى الأمر!
(ماشيما) انتهى الأمر؟ مذهل.
نعم. آه، ولكن اليوم ➡
"كوماي كونسلتينج"
يتعين علينا أيضًا الحصول على بيانات الحالة.
(ماشيما) أنتِ متحمسة جدًا.
هل حدث شيء جيد؟
اه لا،
على أي حال، أريد أن أبذل قصارى جهدي.
(ماشيما) هذا صحيح. حسنًا،
يُرجى الإعلان عن ذلك في الاجتماع القادم.
نعم. آه، لقد حان الوقت تقريبًا.
(ضحك) آه، حسنًا.
📱(رسالة مكالمة واردة/وضع الطريقة)
(صوت شون) "
ألا تأكل في المنزل الليلة؟"
(ماشيما) هل أنتِ مستعدة؟
أجل!
♬〜
⚟بينج بينج بينج بينج (إنترهون)
من فضلك.
اه...
معذرة على التأخير. ذلك...
الاجتماعات استمرت لفترة طويلة.
حتى لو لم تستعجل كثيراً
فهذا جيد.
لقد
انتهيت من عملي مبكرًا اليوم.
ولكنني أردت أن نلتقي قريبا.
♬〜
انا ارى. شكرا لك.
واو، رائع! يبدو لذيذًا.
شيء ما...➡
من ماذا
أعددته.
في المرة القادمة سأساعدك أيضاً.
حسنًا، لدي مساحة كبيرة لهذا النوع من الأشياء،
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك.
♬〜
نعم، أكله.
اه، شكرا جزيلا لك.
اه، هذا أيضا. نعم.
بالفعل ~
شون سان، أنت تدللني كثيرًا.
هاها.
لذا في المرة القادمة سوف أكون مدللًا.
في عطلة نهاية الأسبوع، أكون في منزل مايكا،
ربما سأصنع شيئًا ما.
هذا جيد. ماذا تريد أن تأكل؟
هذا صحيح... همم...
📱
أنا آسف قليلا.
اضغط (صوت تشغيل الهاتف المحمول)
ما الأمر؟
📱 (أكياما) الرئيس ➡
أين أذهب
آسف جداً.
هل حدث شيء؟
📱(أكاياما) في الحقيقة، قلتُ للتو ➡
لقد تلقيت مكالمة من فرعي في أمريكا الشمالية.
نعم؟
هل حدث شيء؟
أوه.
ابتداءً من الغد، سأذهب في رحلة عمل إلى نيويورك .
ماذا، ابتداء من الغد؟
يبدو أن هناك مشكلة عند توقيع العقد ➡
إذا بقيت على هذا النحو،
فقد تعود المعاملة إلى الفراغ.
أعتقد أنني سأبقى لمدة أسبوعين على الأقل .
هذا صحيح.
أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون معك في عطلة نهاية الأسبوع.
اه...
إنه أمر محزن بعض الشيء، ولكن...
لكن أثناء غيابي
سأقوم بتحسين مهاراتي في الطبخ.
شكرًا لك.
أنا أتطلع إلى ذلك.
(المخرج) في الواقع، من فضلك أعطِ أمرًا من الأعلى. ➡
آسف على السؤال المفاجئ ➡
فندق ذكي
للمشروع ➡
منذ الإطلاق
كان من المفترض أن أشارك. ➡
سأكون في أوساكا خلال أسبوعين
وسوف يتعين عليك النقل.
نعم….
ابتداءً من الأسبوع المقبل،
إنها قصة مفاجئة تمامًا.
هذا صحيح.
لكنه كان جيدًا.
وجهة النقل هي المشروع الكبير
فريق الإدارة، أليس كذلك؟
نعم.
ولكن...➡
لماذا تم اختياري...؟
(ماشيما)
هل لم تقيمه أحد؟
كن واثقا!
<<ما الذي يمكنك تحديه في العمل؟
أنا سعيد، لكن ➡
المسافة طويلة بينك وبين شون...≫
بينما كان شون بعيدًا ➡
سأذهب إلى أوساكا.
📱(رسالة مكالمة واردة/وضع الطريقة)
هاه؟
ماذا حدث؟
سيتم نقل مايكا إلى أوساكا
هل تعلم؟
هل هي أوساكا؟
أه... أنا آسف
لأنني لم أكن أعرف.
هناك شيء خاطئ.
لقد جاءت رحلة العمل هذه فجأة ...
📱(وضع السلوك)
اضغط
مرحباً.
بخصوص التحويلات
آسف لا أستطيع معرفة ذلك.
ربما
لتفرقني عن مايكا ➡
والدتي
ربما يكون هناك شيء تم إعداده.
يمينًا... ما هو؟
سأتحقق من ذلك عندما أعود إلى اليابان.
سأحاول التحرك في أقرب وقت ممكن
حتى أتمكن من العودة إلى المكتب الرئيسي.
📱لهذا السبب...
لا، إنه بخير.
هاه؟
لو كانت تعليمات والدتك ➡
لقد أعجبني هذا المشروع أكثر
وأريد أن أنتهي منه حتى النهاية.
عجل...
أريد الحصول على نتائج جيدة.
أريد أن تعترف بي والدتي أيضًا.
📱 أنا➡
أريد أن أكون امرأة تستحق أن أكون شون .
لا...➡
أنا بخير كما هو الحال الآن.
لكن….
نعم. إذا كنت تعتقد ذلك،
فسأقدم لك كل الدعم.
شكرًا لك.
لقد وعدت فقط بعدم المبالغة في الأمر.
نعم.
♬〜
لقد أتيت من المكتب الرئيسي في طوكيو
وهذا هاتوري مايكا.
معكم جميعًا، في أقرب وقت ممكن
للتأكد من أنكم في وفاق ➡
سأبذل قصارى جهدي.
شكرًا جزيلاً لتعاونكم.
صفقوا صفقوا صفقوا...
(الموظفون) من فضلكم!
♬〜
انقر (صوت النقر)
💻 بورون (صوت الخطأ)
♬〜
انقر
💻 بولون
<إيه؟
هذا النظام مختلف عن المكتب الرئيسي.
⚟(يوغو) هاتوري-سان.
ها... نعم.
(يوغو) ألا تعرف شيئا؟
أوه، أم...➡
أين هذا الرقم؟
هل يجب عليّ إدخاله؟
اه، هل هذا جيد؟ ➡
اممم...
(يوغو) نعم، إنه هنا.
آه، شكرًا جزيلاً لك.
آه، آه...
(يوغو) آه، من نفس الفريق ➡
هذا هو كاتو يوغو.
شكرا لك.
شكرًا لك.
كيفية فتح النظام
إنه مختلف عن المكتب الرئيسي، لذا فهو محبط للغاية.
هاه؟
(يوغو) أوه، أنا أيضًا، حتى بضع سنوات مضت.
كنتُ في المكتب الرئيسي.
أنا في كانساي منذ أن نُقلتُ.
هذا صحيح.
في البداية، هناك الكثير من الأشياء المختلفة،
لكن الأمر سيكون صعبًا ➡
لا تكن متوترًا جدًا
دعنا نفعل ذلك معًا.
نعم، شكرا جزيلا.
آه،
ومطعم أوكونومياكي لذيذ ➡
مطاعم أودون وأكثر
هناك الكثير ➡
إذا كنت تريد أن تعرف
يرجى الاستماع في أي وقت.
نعم.
(نوزومي) سيكون الأمر رائعًا جدًا. ➡
هاتوري سان،
هذا هو المكان الذي سأذهب إليه وأصرخ.
أه، أه، أرى... ما الأمر؟
(نوزومي) لا كذب،
أنا أساكا. شكرًا جزيلًا.
اه، شكرا جزيلا لك.
(نوزومي) إذا كان لديك أي أسئلة ➡
استمع إليّ ولا تتردد.
نعم، شكرًا جزيلاً لك.
(نوزومي) أوه.
(يوغو)
هل خففت من توترك قليلًا؟
اه نعم.
بفضل شيء ما
أشعر وكأنه أصبح فضفاضًا فجأة.
⚞(الرئيس)
هاتوري سان، هل هذا جيد بعض الشيء؟
اه نعم.
♬〜
(الرئيس) عملت هالشي بالوسط، عادي؟
آه، عادي.
♬〜
إذا كان لديك أي مشاكل
يرجى السؤال عن أي شيء.
أنا أتساءل كم من الوقت سوف يستمر الانفصال .
عندما يكون هناك شخص يمكنك الوثوق به بالقرب منك ➡
لا أحتاج إلى تحمله
لأنه ليس هناك.
ليس الرئيس الذي
أريدك أن تختارني.